ROCKS By Hound Dog
♪
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Sepertinya pecundang-nya sudah hampir habis.
Selanjutnya Soal Utama.
45 Menit sudah berlalu jadi akan kumulai.
Yosh!
Inilah soal ke-10.
Akhirnya..
Aku harus bisa menjawab pertanyaan ini.
Pertanyaan ke-10
Ambil atau Tidak Sama Sekali
Hmph.. Ini bukan masalah besar.
Ini soal yang terakhir.
Cepatlah kembali Kankuro..
Jika dia memulai pertanyaan ke-10, lembar contekanmu tidak akan ada artinya.
Tapi, sebelum itu..
Aku akan menambahkan beberapa peraturan untuk pertanyaan terakhir ini.
Hmm.. Kau beruntung.
Sepertinya bermain dengan boneka itu tidak sia-sia.
Dia..
..Sudah mengetahui Karasu.
Tapi.. Duduklah.
Biar kujelaskan..
Ini..
Peraturan Putus Asa.
Yah, ternyata.. Tak ada yang bisa dilakukan saat murid-murid pergi.
Tenang saja..
Itu tidak akan berlangsung lama.
Kenapa?!
Pengawas tes pertama tahun ini..
Aku dengar bahwa itu Morino Ibiki.
Berarti kelulusan tes pertama akan suram.
Dari semuanya, dia-lah yang tersadis..
Sadis?!
Kurenai.. Kau adalah Jonin baru.
Jadi kau tidak mengetahuinya.
Siapa orang ini?!
Dia orang yang sangat profesional.
Profesional..
Dalam hal apa?!
Penyiksaan dan Interogasi.
Hah..
Yah.. Mungkin tidak ada penyiksaan fisik dalam tes ini..
Tapi dia pasti menggunakan kemampuannya sebagai interogator untuk menyiksa psikologis mereka.
Dia-lah..
ANBU Desa Konoha..
Kepala Unit Penyiksaan & Interogasi.
Morino Ibiki
Peraturan Putus Asa?!
Pertama, kalian harus memilih..
Apa kalian ingin mengambil pertanyaan ke-10 ini atau tidak?!
Hah?!
Memilih mengambil soal ini atau tidak?!
Memilih?!
Apa yang terjadi jika kami tidak mengambil soal ke-10 ini?!
Jika kalian memilih tidak mengambil soal-nya, maka poin kalian jadi 0.
Artinya, Gagal.
Dan tentunya teman se-tim kalian akan gagal.
Apa maksudnya ini?!
Semuanya pasti akan memilih mengambil soal ini.
Aturan ini.. Sangat konyol.
Dan.. Masih ada 1 peraturan lagi.
Ada lagi?!
Semoga itu yang terakhir.
Jika kalian memilih mengambil Soal-nya tapi jawaban-nya salah..
Maka kalian harus..
Melepaskan hak kalian mengikuti Ujian Chunin selamanya.
Peraturan konyol macam apa itu?!
Disini ada banyak orang yang telah berkali-kali mengikuti Ujian Chunin.
Kalian hanya kurang beruntung..
Aku-lah yang membuat peraturan tahun ini.
Tapi Aku berikan kalian pilihan lain..
Bagi kalian yang tak percaya diri, kalian bisa tidak mengambil soal-nya..
Dan mengikuti Ujian ini tahun depan.
Ehh.. Mengerikan.
Jika 1 dari 3 orang tidak memilih Soal-nya..
Maka ketiga-nya akan gagal.
Jika memilih Soal-nya tapi jawabannya salah..
Maka orang itu akan menjadi Genin selamanya.
Peraturan ini sungguh menyusahkan kami.
Ini pilihan yang tidak mungkin bagi orang normal.
Nah.. Mari kita mulai.
Pertanyaan ke-10-nya..
Yang tidak memilih.. Angkat tangan.
Setelah Nomor-nya dikonfirmasi..
Kalian bisa keluar.
Pertanyaan seperti apa Soal ini?!
Sialan..
Jika salah, Aku akan jadi Genin selamanya.
Aku tidak mau itu.
Tapi jika Aku tidak memilih-nya..
Maka Aku akan menggagalkan Sasuke dan Sakura juga.
Aku tidak akan mengangkat tangan.
Aku yakin bisa menjawab pertanyaan-nya dengan benar.
Tapi..
Tapi Naruto.. Kau berbeda.
Kau harus mundur sekarang meski menggagalkan kami juga..
Dan mengikuti Ujian ini tahun berikutnya.
Aku.. Aku..
Aku berhenti.. Aku tidak memilihnya.
No. 50, Gagal.
No. 130 dan 111, juga harus gagal.
Maafkan Aku.. Gennai, Inaho!
Brengsek.
Aku juga!
- Aku juga!
Naruto..
Kenapa kau tidak mengangkat tangan?!
Dia..
Aku adalah Ninja Super Elit yang akan menjadi Hokage nantinya.
Namaku Uzumaki Naruto..
Ingat itu!
Diam! Diam!
Aku siap melakukan apapun untuk menjadi Hokage.
Aku akan melampaui Hokage..
Dan membuat semua orang di desa mengakui keberadaanku.
Dia selalu mengatakan Hokage.. Hokage..
Seperti orang bodoh.
Maafkan Aku.. Naruto.
Aku..
..tidak akan pernah bisa..
..menghancurkan impian terbesarmu.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Orang itu..
Ibiki sangat mengerti bagaimana jiwa manusia.
Dan yang paling mengerikan adalah..
Dengan menyudutkan psikologis mereka, dia bisa mengendalikan jiwa mereka..
Dan mengungkap kelemahan mereka.
Jangan meremehkanku..
Aku tidak akan lari.
Aku memilihnya..
Meski Aku akan menjadi Genin selamanya..
Aku akan tetap menjadi Hokage, bagaimanapun caranya.
Aku tidak takut!
Dia.. Bahkan tidak memikirkan kami sama sekali.
Sungguh berani.
Itu benar..
Itulah kebodohanmu yang sebenarnya.
Akan kutanyakan lagi..
Ini adalah pilihan yang akan mengubah hidupmu.
Jika kau ingin berhenti, sekarang saatnya.
Aku tidak akan menarik kata-kataku..
Itulah Jalan Ninja-ku.
Hmm.. Anak yang lucu.
Dia benar-benar menghapus kegelisahan mereka semua.
78, ya?!
Sangat jauh dari harapanku.
Meski kupaksa, hasilnya akan sama saja.
Aku suka tekadmu!
Kalau begitu..
Bagi mereka yang masih disini..
Tes Pertama-nya..
Kalian semua Lulus!
Hah?!
Tunggu.. Apa maksudnya ini?!
Anda mengatakan kami Lulus..
Bagaimana Soal yang ke-10?!
Ternyata kau masih belum mengerti..
Kau bisa menganggap pilihan tadi sebagai pertanyaan ke-10.
Hah..
Tunggu!
Lalu apa gunanya ke-9 pertanyaan tadi?!
Apa itu percuma saja?!
Itu tidak percuma..
Tujuan dari 9 pertanyaan tersebut sudah tercapai.
Untuk menguji kemampuan individu kalian dalam mengumpulkan jawaban.
Kemampuan mengumpulkan jawaban?!
Pertama..
Titik pusat tes ini adalah pada sistem penentuan Lulus atau Gagal..
Berdasarkan 3 orang dalam Tim yang diusulkan dalam peraturan pertama.
Jadi dalam penilaian-nya..
Aku menambahkan tekanan yang tak terbayangkan untuk menurunkan semangat anggota tim kalian.
Aku sudah merasakan itu dari tadi.
Itu bohong.
Tapi..
Pertanyaan dalam tes ini bukan pertanyaan yang bisa kalian Ninja Genin pecahkan.
Oleh karena itu..
Aku meramalkan bahwa kebanyakan dari kalian, akan melakukan ini..
"Untuk bisa mendapat poin, Aku harus menyontek."
Dengan kata lain..
Tes ini dibuat untuk memaksa kalian semua menyontek.
Maka dari itu, Aku menyisipkan 2 Chunin diantara kalian yang tahu semua jawabannya..
Sebagai tempat untuk kalian menyontek.
Hah.. Seperti itukah?!
Aku sangat sulit menemukan orang itu.
Aah.. Benarkah?!
Orang-nya sangat jelas..
Kalian saja yang tidak melihatnya.
Iyakan, Hinata?!
Dia.. bahkan tidak mengerti sama sekali.
Tapi..
Mereka yang menyontek dengan bodoh, pasti akan didiskualifikasi.
Itu karena..
Informasi tergantung pada waktu dan situasi..
Akan lebih berharga dari kehidupan.
Dan dalam misi atau medan perang..
Kau akan selalu mengorbankan hidupmu untuk memperjuangkannya.
Luka bakar, tusukan paku dan goresan..
Itu bekas penyiksaan fisik.
Saat informasi dikumpulkan dan musuh atau pihak ketiga mengetahuinya..
Maka informasi itu tidak lagi dipastikan benar.
Ingatlah ini..
Mendapatkan informasi yang salah, bisa membawa bencana pada teman kalian bahkan Negara.
Jadi itu sebabnya, kami memaksa kalian menipu..
Untuk menguji kemampuan kalian dalam mengumpulkan informasi.
Dan kami mengeluarkan mereka yang kurang dalam kemampuan itu.
Tapi..
Pertanyaan terakhir tidak masuk akal.
Karena..
Pertanyaan ke-10 ini adalah masalah utama dari tes pertama ini.
Apa maksud Anda?!
Akan kujelaskan..
Pertanyaan ke-10 adalah memilih pertanyaan-nya atau tidak.
Bisa dikatakan.. Keputusan yang sangat sulit untuk dilakukan.
Mereka yang tidak memilih pertanyaan-nya..
Akan langsung gagal bersama dengan Tim-nya.
Lalu mereka yang memilih-nya tapi salah dalam menjawab..
Akan kehilangan kesempatan mengikuti Ujian ini selamanya.
Pilihan yang sangat tidak adil.
Lalu bagaimana dengan 2 pilihan ini?!
Anggaplah kalian telah menjadi Chunin..
Lalu diberi misi untuk mencuri dokumen rahasia.
Kalian tak tahu berapa banyak jumlah musuh, kemampuan mereka dan senjata yang mereka miliki.
Selain itu, musuh mungkin memiliki perangkap.
Nah mengenai misi ini..
Apa memilihnya atau tidak?!
Karena kalian masih ingin hidup..
Karena teman kalian dalam bahaya..
Apa kalian bisa menjauh dari misi berbahaya?!
Jawabannya..
Tidak.
Ada misi yang tidak bisa kalian hindari, seberapapun bahaya-nya.
Menunjukkan keberanianmu pada rekan se-tim dalam keadaan terdesak..
Dan kemampuan untuk melewati kesulitan.
Inilah kualitas yang diperlukan dalam diri seorang pemimpin pasukan Chunin.
Dalam keadaan darurat, ada orang yang tak bisa mengorbankan hidup mereka sendiri..
Dan mereka goyah lalu membuang peluang mereka karena menurutnya, mereka masih punya kesempatan lain.
Aku percaya bahwa orang bodoh seperti mereka tak punya tekad..
Jadi tak berhak untuk menjadi Chunin.
Kalian yang memilih pertanyaan-nya..
Kalian bisa mengatakan bahwa kalian telah berhasil menjawab pertanyaan sulit yang ke-10.
Kalian harus bisa mengatasi kesulitan dengan cara kalian sendiri.
Kalian telah melewati gerbang-nya..
Tes Pertama untuk Ujian Chunin ini telah selesai.
Aku mengharap yang terbaik untuk kalian.
Yosha.. Harapan yang baik!
Berhasil.. Berhasil..
Yeh.. Yeh..
Anak yang lucu.
Ap~Apa yang terjadi?!
Ya ampun.. Dia ini..
Kalian semua..
Ini bukan saatnya berpesta!
Aku pengawas untuk Tes ke-2..
Mitarashi Anko.
Ayo ke tempat selanjutnya..
Ikuti Aku!
Baca-lah situasi-nya..
Pengawas ini.. seperti Naruto.
78 orang?!
Ibiki.. Kau meloloskan 26 Tim?!
Sepertinya tes pertama ini.. terlalu mudah.
Saat ini ada banyak peserta yang hebat.
Hm.. Yah, baiklah..
Akan kukurangi mereka lebih dari setengah di Tes Kedua.
Lebih dari setengah?!
Hah.. Aku mulai bersemangat.
Akan kuberikan rincian-nya besok..
Kita akan mengubah lokasi jadi dapatkan informasi dari Guru Jonin kalian mengenai lokasi dan waktunya.
Itu saja.. Sampai nanti.
Tak kusangka ada anak yang lulus dengan lembaran yang kosong.
Uzumaki Naruto..
Dia benar-benar anak yang lucu.
Te~Tempat apa ini?!
AREA TERLARANG
DILARANG MASUK
Inilah lokasi untuk Tes Kedua..
Lapangan Latihan ke 44.
Juga dikenal sebagai..
Hutan Kematian.
Hutan.. Kematian?!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Wind (Don't Cry) By Akeboshi
♪
Aku lulus Tes Pertama!
Aku akan terbang, melompat dan mengambil langkah besar.
Apa Konohamaru dan Geng-nya?!
Ya ampun, kalian..
Jika kalian ingin bermain Ninja..
Heh.. Tidak..
Kalian kesini karena misi.
Selanjutnya :
Laporan Khusus
Langsung Dari Hutan Kematian!
Sepertinya, Aku akan menendang pantat lagi.